係噉，消炎
點會噉㗎？
夜露執事
攻擊
合力
執起地獄嘅落葉
你哋嘅下人都幾本事㗎噃
嗰陣時嘅少爺
十足十個公仔嚟㗎
你喺度講咩啊？
我係想話
如果少爺你願意入去個篋度
運送起上嚟一定方便好多啫
你仲有心情講笑？
好對唔住啊，少爺
好犀利啊，石花師柴恩
話唔定你仲犀利過我嘅鼓浪島吖
可以令個咁犀利嘅人趴喺我面前
就更加犀利
做唔做到啊？
鼓浪島
咦，咩事啊？
唔好意思啊…
係咩嚟㗎？
嗰個係樂器嚟㗎
大開眼界啊
真係估唔到竟然會喺呢個
地方見到呢件樂器㗎喎
你唔係知道嗰樣係乜嘢啊？
王子殿下
小野，請你揞住對耳仔
揞耳仔？
呢隻係咩聲嚟㗎？
我都有好耐冇聽過呢種音樂
應該就嚟100年冇聽喇
我個頭啊，好痛啊
再飲多咗
喂，發生咩事啊？
你哋係咪知道啲乜嘢？
咩話？
你哋兩個啊
索瑪殿下
到底會出咩事啊？
睇嚟大家都畀嗰件樂器嘅音樂控制住啊
實罷，先生，我哋快啲返返去會場
少爺，你唔使擔心
因為今日
我絕無僅有嘅朋友都嚟咗呢個舞會
好痛啊
而家終於都淨返晒喇
係咪因為周圍啲聲好似變細咗噉啊？
個頭就唔係好痛嘞
喂，今次我哋變到好怪喎，哎吔
呢部電視壞咗啊，打波做假動作
我哋個口都做假動作喎
大家小心，敵人嚟喇
好得唔似啊
阿加力，打橫推，等佢哋冇得郁啊
盡力發指
你有冇事啊？
小榮
仲講嘢？
快啲啦
係
激氣啊，打機嘅仲有𠸏
索法殿下
蘇瑪殿下…
點啊？有冇受傷啊？
阿加尼
點解會噉樣𠸏？
呢一啲聲係…
石班思齊一先生
呢啲音樂真係好舒服啊
有種放鬆嘅感覺
點解突然間會噉樣？
嗰位女士嘅演奏
加埋石巴斯齊恩先生嘅演奏
音樂嘅本質開始變化
嗰啲不祥嘅奇怪聲音波動
居然變成充滿温柔同慈愛嘅音樂
呢個正正係演奏家嘅
內心毫無雜念嘅最佳證明
太美妙喇
你真係一個長而不羈嘅偉大人物
石巴斯齊恩先生
不愧係個好男人啊，我好…
呢場演奏真係好精彩啊
Trouble
做乜嘢啊？
點解會噉𠸏？
多得你今次嘅演出先可以咁成功嘅
真係好多謝你
哼，搞到咁張揚
西雅爾
嗰個樂器係咩嚟㗎？
叫做波利琴
18世紀佢畀人叫天使嘅
歌聲係種好流行嘅樂器
但係佢嘅魅力可以迷惑人心
所以啲人類好驚
就將佢埋喺歷史嘅暗角，係件惡魔樂器
你嘅意思係，人類整個惡魔樂器
完全唔係你嘅對手啦，係咪啊？
係啊，啲音樂聽落好舒服啊，係噉
頭先嘅show都到底係咩事啊？
即係啲餘興節目嚟？
咁多位客人，嚟遲咗唔好意思啊
我就係舞會嘅主人，阿萊士查倫子
以後請多多指教
原來就係佢
學生啊
咁多位客人喺我唔喺度嗰陣
都一樣享受緊餘興節目，噉我就放心喇
頭先嘅表演真係好精彩啊
睇嚟你身上仲有玩音樂嘅才能𠻹喎
過獎喇，呢啲邊算才能？
點講都好，我只係個執事嚟啫
法多姆海貝伯爵
你有個好好嘅執事
咪又係個執事？
少爺
我有啲嘢想同鼓浪頭先生私底下傾下
得唔得呢？
你就去啦，鼓浪頭
十分鐘內，十分鐘之內就要傾好晒
你做唔到嘅話，我就懲罰你
Yes， your highness
盡快同我解決件事
明白未啊？
Yes
my lord
你哋真係非常痴纏
估唔到你哋會咁執着想得到少爺
呢個係主人命令
由些巴斯查恩米加艾力斯手上搶走西亞爾法多姆海盜
你哋想搶走嗰位係我嘅少爺？
嗰一種手感
佢的確係好少有嘅高級品
一諗起除咗我以外仲有人想掂少爺
我就已經覺得想反胃
我唔會忘記你用你嗰啲白色
黏粒粒嘅蜘蛛絲沾染咗少爺嘅…
西亞爾法多姆海貝嘅…
靈魂
點會噉㗎？
我嘅笑言竟然得返個空殼
嗰陣時
你喺我手上搶走咗少爺
搶走我重要嘅少爺身上嘅靈魂
但係噉仲未完整
唔止係靈魂
仲需要有肉體
跟住你就嚟到我哋茶輪之家
冇錯，我係嚟攞返少爺嘅靈魂
但係醒返之後
佢都唔係我原本嘅少爺
嚟喇
小野
夠鐘起身喇
西亞爾法多母海貝失去咗佢嘅記憶
忘記咗佢嘅痛苦
我培育咗少爺嘅靈魂咁耐，你居然搶走？
原來真係噉
你渴望得到嘅係復仇成功嘅靈魂
不過…
我感覺到你對嗰個靈魂嘅執着
簡直強烈到冇人可以比得上
噉就當然係喇，因為我係一個惡魔
你唔係同我一樣有個主人喺度咩？
培育完靈魂再食咗佢
我哋就係噉㗎喇
我個主人都係
少數可以滿足我嗰種慾望嘅靈魂之一
但係
要令失去記憶嘅靈魂
再次報到仇真係唔容易
我唔認為人類值得你噉樣做
但係我嘅少爺同你以前見
過嘅所有人類都好唔同
少爺係好特別嘅
講起再次幫佢報復
你講得好啱
我的確係有意試幫少爺再進行報復行動
之不過，我手上仲差一樣零件
係佢復仇嘅對象
你嘅主人頭先
咪命令你要喺我手上搶走我嘅少爺𠸏？
佢要令你感受到比死更加難受嘅滋味
係噉
我都知道失去咗嗰啲痛苦回憶嘅
西雅爾法多姆海貝要嚟都冇用
我要搶走嘅係復仇成功完
整嘅西雅爾法多姆海貝
噉，我哋不如交易
點啊，西亞爾？
有冇諗返起啲嘢啊？
要我食埋啲噉樣嘅嘢
你認為我會諗返起啲乜嘢啊？
仲有啊
我都唔鍾意食辣嘢𠸏
王子殿下
不過
味道都算唔錯吖
阿柳？
係吖，伯爵你喺度呀？
我匿埋咗之後發生咗咩事啊？
原來你匿埋咗喺枱底呀？
我要請你哋以後成為我家少爺復仇嘅對象
我哋要得到火元獸嘅西亞爾法多姆海貝
喺契約度留低印證
仲有一分鐘
古朗堂
你到底搞咩啊？
我遵守命令，盡快完成任務返返嚟喇
咪講笑啦
呢一份資料…
佢喺度調查緊我嘅嘢？
仲連我爸爸都調查埋
係噉
即係話…
真係佢啦
點解石巴斯查恩仲未死㗎？
你失敗咗喇，古朗特
失敗咗？
我要懲罰你，你想我點樣懲罰你啊？
老爺，你冇吩咐過我殺死
錫巴斯查恩米卡艾利斯
計劃已經準備好晒喇
日變成夜，純白變成鮮紅
虛假變成真實
噉先係…
查倫子家嘅執事
我希望為你着迷，直到我厭倦為止
西雅爾
你喺邊啊？
一齊跳舞吖，伊麗沙白小姐
伯爵
好…
好對唔住啊，其實我而家揾緊西雅爾㗎
哎吔
乜少爺你識跳舞呀？
咪多事吖
西瓦爾
你睇下，而家個舞會變到幾開心
係咪啊，藍貓？
少爺都跳埋一份呀？
少爺居然跳舞真係好少有
我哋都一齊去跳啦
笑言係屬於我啊
西艾爾…
西艾爾發都冇海貝，艾萊士茶輪子
我一定要…
將你據為己有
將你置諸死地
少爺
我哋終於都揾到要向佢復仇嘅
對象憎恨可以令靈魂揮灑
嚟啦，一齊跳舞啦
死亡之舞
骷髏舞曲
下一集：「殺人執事」
身為法多舞海貝家嘅執事
跳完舞之後，唔燒返個竹籮又點得？